Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga nagbabagang balita:]
[Espesyal na alerto sa panahon para sa bagyo.]
[Ayon sa pinakabagong datos mula sa istasyon ng meteorolohiko,]
[Bagyong Hongyan, ang ikasiyam na bagyo ngayong taon,]
[lumilipat sa]
[labinlimang kilometro kada oras]
[hilagang-kanluran.]
[Inaasahan ang panlabas na sirkulasyon nito]
[upang makaapekto sa lungsod]
[mamayang gabi.]
[Habang dinaraanan ng bagyo]
[hindi pa rin sigurado,]
[ang malinaw ay iyon]
[sa susunod na 72 oras,]
[Makararanas ang Lucheng City]
[tuloy-tuloy na ulan at hangin.]
[Nagsimula na ang mga awtoridad ng munisipyo]
[Antas 3 na tugon sa emerhensiya.]
[Tulad ng kasabihan, maghanda para sa masamang panahon.]
[Hinihimok namin ang lahat ng tagapakinig]
[gumawa]
[mga kinakailangang paghahanda.]
[Tayo rin]
[Paalala po sa lahat ng may-ari ng sasakyan,]
[sa mga sitwasyong pang-emerhensya,]
[upang unahin]
[kaligtasan ng personal at pamilya.]
Kumusta ang araw mo?
Hindi masama.
Bakit ka na naman nag-takeout?
Unang araw mo ngayon
sa kompanya,
hindi ba dapat tayo magdiwang?
Bumili ako ng keyk.
Wala akong oras.
Malapit na akong magsimulang mag-streaming.
Streaming? Anong streaming?
Hindi ka ba nagtatrabaho ulit sa kompanya?
Sabi ni Lin Chang, "Alt Account Ko"
ay talagang maayos ang takbo,
na may mga tagasunod na lubos na nakikibahagi.
Gusto niya na ituloy ko 'to.
Trabaho sa maghapon,
at mag-stream sa gabi.
Kaya naka-iskedyul ka na ng iyong
buong 24 oras?
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Iwan mo na lang dito.
Nasa pataas na landas ako ng karera ko,
suportahan mo lang ako kahit kaunti.
Pero may oras ka bang aalis para sa akin?
Ginawa ko!
Niyaya kitang mag-lunch,
pero sabi mo busy ka.
Naging abala ako?
Nakakatawa kung paano tayo nakatira sa iisang bubong
pero nakakaranas ng jet lag.
[Ilagay mo na lang ang cake sa refrigerator.]
[Kakainin ko 'yan pagkatapos kong mag-streaming.]
Ayos.
Tapos ka na bang kumain?
[Iwan mo na lang diyan. Huwag kang mag-alala.]
[Tumigil ka na sa pagsasalita,]
Maglilinis ako para sa iyo.
[Tumigil ka na sa pagsasalita, Fu Yudong.]
Kumusta ang usapan ninyo ni Cheng Man?
Naayos na.
Sabi niya
Susuportahan niya ako.
Cheng Man
ay tunay na isang kahanga-hangang asawa.
Sinusuportahan ka niya sa kahit anong gusto mong gawin.
Iyon lahat ay dahil sa
ang aking personal na alindog.
Tapos ka na bang mag-warm-up?
Oo, isang huling sandali na lang.
Handa na?
Tara na!
Saan tayo magsisimula?
Ang linyang ito.
Dito.
Itong linyang ito, 'di ba?
Sige.
Tatlo,
dalawa,
isa,
pumunta!
Parehong mga patakaran gaya ng dati,
ang unang nakarating sa limang metrong marka
natatalo,
at ang natalo ay bumibili ng mga tuhog.
Walang tigil!
At nilalagay mo pa ang mga kamay mo sa bulsa mo?
Sino ka sa tingin mo,
umaarte na parang isang grandmaster?
Pumunta!
Natalo ka.
Mukhang bumibili ka ng mga tuhog.
Iba ka talaga.
Aling restawran?
Ang iyong pagpipilian.
Uminom ka, Yudong.
Paano mo ito ipapaliwanag
pagkatapos uminom?
Sasabihin ko na lang na pinainom mo ako.
Mabuti,
saka tayo nagkaayos na.
Ipi-print ko
ang binagong kontrata.
Pirmahan natin ito ngayon.
Walang problema,
ngayon ay
perpekto para sa pagpirma ng mga kontrata.
Sandali lang,
Naisip ko,
maaari tayong magdagdag ng isa pang sugnay.
Mr. Fu,
habang Double 11,
pwede ka namang sumama sa asawa mo
papunta sa livestream.
Ito ay magdaragdag
kredibilidad sa kwento ng iyong tatak.
Ano sa tingin mo?
Oo naman,
isa rin siyang influencer.
Ang pangalan niya ay Zhang Ran.
Pag-uusapan ko ito sa kanya.
Oo, maraming tagasunod ang asawa niya.
Isa siya sa mga talagang sikat na
mga influencer.
Ano ang tawag natin dito?
Isa itong perpektong kolaborasyon para sa kapangyarihan!
Maaaring hindi iyon angkop.
Kita mo,
nagsagawa na kami ng ilang background check,
kompanya ng asawa mo
talagang nakikipagkumpitensya sa atin.
Mayroong salungatan ng interes,
kaya hindi magiging posible ang kooperasyon.
Bukod pa rito,
Hindi nga tayo nasa parehong segment ng merkado.
Naaalala ko na ngayon,
Medyo sikat siya.
Minsan niyang sinabi,
Dapat walanghiya ang mga ordinaryong tao,
pero ibang-iba iyon sa
ang personang gusto natin
para lumikha para kay Ginang Fu.
Malamang hindi ito babagay
imahe ng iyong tatak.
Ayos lang sana kung hindi natin ito gagawin nang magkasama.
Pagkatapos ng lahat,
biglaan lang naisip iyon.
Pagkatapos,
kaya na niyang magpatuloy nang mag-isa.
Sa totoo lang, hindi siya...
Oo, oo,
Sa totoo lang, napakabait niyang tao.
Pero kailangan pa rin natin ng isang tao.
Kung hindi,
ano ang nagpapaiba sa iyo
mula sa ibang mga tatak?
Ano ang punto?
Hindi, Ginang Wan,
tungkol sa kolaborasyong ito,
napaka-tapat namin.
Hindi mo maaaring balewalain ang lahat
napagkasunduan na natin
dahil lang sa hindi tayo magkasundo
sa isang bagay na ito.
Mayroon kami
nagsimula na ang paghahanda ng imbentaryo.
Ginoong Fu, huwag kang mag-alala.
Hindi ako tumanggi.
Palaging may solusyon.
Pag-isipan natin,
maghanap ng solusyon na panalo sa lahat.
Hindi lang ito para sa
ang aming livestream,
kundi para rin sa
pangmatagalan ng iyong tatak
para isaalang-alang.
Sa partikular,
paano magiging panalo ang sitwasyong ito
trabaho?
Sa livestreaming,
kung ano ang totoo o peke,
sino ba ang may pakialam?
Ang mahalaga ay
pagbebenta ng iyong mga produkto
at pagbuo ng iyong tatak.
Medyo simple lang.
Naiintindihan ko.
Ano ang naiintindihan mo?
Huwag kang mag-alala,
Ako na ang bahala dito.
Ang bait talaga ni Mr. Li!
Kung gayon, sana'y swertehin tayo!
Swerte natin 'yan.
Oo, meron tayo niyan.
Mabuhay sa kooperasyon.
Mayroon kaming
mamaya na naman ang brand meeting.
Sige, ituloy mo na ang trabaho mo.
Hindi na kita makikitang lumabas kung ganoon.
Okay lang kami.
Ano na ang naiintindihan mo ngayon?
Hindi ba malinaw?
Gusto nilang maghanap ng iba
magpanggap na si Ginang Fu,
para makasama ka sa livestream.
Nakakabaliw ito!
May sarili akong asawa,
bakit ko kailangan ng iba
para magpanggap na asawa ko?
Sabi nila hindi gagana si Zhang Ran,
kung gayon, hindi rin ako magtatrabaho.
Sasabihin ko sa kanila na aalis na ako!
Dapat mabilis kang pumunta.
Anim na milyon.
Nasa akin na ang lahat ng kailangan ko.
Sige ka.
Nakagastos na ako ng anim na milyon
at ipinagbili ko lahat ng ari-arian ko.
Tama lang ang dami na iyan,
sapat na para mabayaran ang kanilang multa.
Hihiwalayan ko ang asawa ko pagkatapos.
Hindi siya kailanman
inaprubahan pa rin ito.
Wala talaga akong pakialam.
Naaawa lang ako sa anak ko.
Sa murang edad na iyon,
kailangan kong bayaran ang utang ko.
Ayos lang din 'yan. Hindi mo na kailangang manatili sa bahay,
lumabas
at magbenta ng mga bagay para mabuhay.
Li Daoqi,
kung wala tayo sa kompanya ng iba,
Sasampalin kita! / Sasampalin kita!
Huwag mo akong hawakan!
Ano ba ang malaking bagay?
Ikaw, ikaw...
Tingnan ito mula sa ibang perspektibo.
Ito ang ikinabubuhay ni Zhang Ran.
Sabihin mo lang sa kanya ang totoo,
sabihin mo para sa trabaho.
At sinabi nila
bahagi lahat ng palabas.
Dapat maintindihan iyon ni Zhang Ran.
Sinabi niya dati
ibinubunyag ang isang bagay tungkol sa iyo sa kanyang mga tagapakinig.
Hindi ba't para rin iyon sa mga pangangailangan ng palabas,
para magkaroon ng mga tagasunod?
Hindi ba't kinailangan din niyang umarte?
Tiyak na maiintindihan ito ni Zhang Ran!
Bukod pa rito, si Yudong,
malayo na ang narating natin
nang may ganitong kahirapan, tama ba?
Kailangan mong makita ang mas malaking larawan.
Ano ba ang pinagbubuntong-hininga mo?
Bakit ka pumunta rito?
Para maramdaman ang kapaligiran.
Walang mga pagbabago.
Walang pagbabago?
Doon sa banda.
Ang lemur.
Kumusta naman?
Ang lemur? Mabuti naman.
Sinabi sa akin ng guwardiya
na ang kulungan ng lemur
tagapag-alaga
ay umaalis
at pag-uwi.
Ngunit
hindi natagpuan ng zoo
isang angkop na kapalit,
at hiniling nila sa kanya na manatili pa nang ilang linggo.
Kuya, hindi mo pa rin maintindihan?
Iba talaga ang pagkakaintindi mo.
Hindi ba mas maganda ang magtrabaho dito?
Mas mabuti pa ba ito kaysa sa pagiging tagalinis?
At least hindi mo na kailangang magtrabaho nang gabi.
At tingnan ang mga lemur,
gaano ba kasimple iyon?
Hindi sila makatakas
tulad ng nangyari
dati.
Hindi ko iyon magiging responsibilidad.
Wala akong karanasan o kwalipikasyon.
Kung sasabihin kong mayroon kang mga kwalipikasyon,
tapos gagawin mo.
Simple lang din ang karanasan.
Ipapasa ko ang karanasan
sa iyo ngayon.
Ginagamit pa rin ba ang pamamaraang ito?
Lahat ng mahahalagang kasanayan.
Panoorin mo na lang kapag may oras ka.
Ito siya, bumati.
Hoy, Lee.
Ge Kaiyang.
[Ngumiti.]
Kumusta.
[Batiin mo siya nang maayos!]
Bakit ba ang labag sa loob?
Mas malala pa sa iyak ang itsura.
Natural lang na magmumukha akong nag-aalangan.
Sa totoo lang, hindi ko pa nasasabi sa iyo,
Okay lang naman ako magtrabaho doon.
Maraming tao sa lugar na ito,
maraming tagapag-alaga,
at hindi ako masyadong komportable.
Sige,
bakit dapat maging komportable?
Komportable ba ang paglilinis ng mga inidoro?
Hindi na kailangan, Ge Kaiyang,
lagi ka na lang ganyan,
sinusubukang iwasan ang lahat.
Kung takot ka sa tao, huwag kang magpaka-tao.
[May seryoso ka talagang problema.]
Ge Kaiyang, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
para makapagtrabaho ka rito,
mga kwalipikasyon at karanasan
hindi ang mga pinakamahalagang bagay.
Alam mo ang relasyon ko
kasama ang aking ama,
para na tayong halos estranghero.
Para sa iyong kapakanan,
Ginamit ko pa nga
ang kanyang mga koneksyon.
Naku...
Bakit mo kinontak ang tatay mo?
Dahil hindi ko kaya
kontakin mo ang tatay mo.
Ge Kaiyang...
Bakit siya nakasuot ng damit pangkasal?
Napagdesisyunan na ba?
Huwag kang magbiro, hindi ako masaya.
Tingnan mo itong dalawang ito.
Wala sa kanila ang dumating ngayon,
pero sa tingin ko,
batay sa kanilang ugali at pinag-aralan,
mukhang bagay na bagay sila.
Hindi hindi,
grabe ang editing ng mga litrato.
May natapos siyang trabaho.
Nakakaapekto ito
ang imahe ng kompanya.
Talaga?
Halika rito.
Narito ka na!
Hinanap mo ako?
Tungkol saan ito?
Pagkatapos ni Lady Wan
mungkahi noong nakaraang pagkakataon,
Agad akong
iniulat ito kay G. Xing.
Mabilis siyang kumilos
at tinulungan ka
ayusin ang lahat.
Ako
alam ang antas ng iyong kooperasyon
hindi sana masyadong mataas,
kaya hindi ka namin tinawagan noong unang dalawang round.
Ngayon ang ikatlong round
at ang huling round.
Siyempre, para sa huling kandidato,
Ang panig ni Lady Wan ang magdedesisyon.
Kahit man lang tignan mo ang sarili mo.
Tingnan mo ang ano?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang mga kandidato ninyo sa hinaharap na Ginang Fu!
Tingnan mo,
Halos mapanganga na kami sa pagrerepaso sa kanila.
Tigilan mo na!
Ano ang ginagawa mo?
Umupo ka!
Saan ka pupunta?
Ito ay usapin ng prinsipyo!
Anong prinsipyo?
Trabaho ito.
Umupo ka.
Alam mo ba kung gaano kalaki ang pagsisikap
inilagay natin dito?
Magandang araw sa lahat, ako si Mary,
Ako ay 164 cm ang taas,
50 kilos.
Kasalukuyan akong isang instruktor ng yoga,
at ang mga libangan ko ay
musika at fitness.
Mayroon akong antas 8 na Ingles
at piyanong antas 6.
Kung kaya ko
maging Ginang Fu,
Naniniwala akong magiging ako
malaking tulong sa kanya.
Hi, ako si Hanna,
168 sentimetro ang taas,
45 kilos.
Isa akong menor de edad na aktres.
Sa tingin ko hindi
Mayroon akong anumang natatanging kasanayan,
pero mahusay ako sa pag-aangkop ng aking istilo ng komunikasyon
sa iba't ibang sitwasyon,
lalo na
sa mga espesyal na pagkakataon
at mga emergency.
Pasensya na,
isang tanong.
Ipagpalagay
Isang gabi, umuwi ka galing trabaho,
gabi na,
at bigla mong nahanap
isang multo na nakaupo sa iyong sala.
Paano mo gagamitin ang kanilang wika
para itaguyod
ang ating produkto dito?
Hello, ako si Wei Qiuqiu.
178 sentimetro ang taas,
57 kilos...
Kumusta, ako si Yuxiu,
banayad at pino...
Hi, ako si Billy...
Kumusta,
Naniniwala akong nakita mo na
ang aking profile.
Kami ni G. Fu
magbahagi ng katulad
mga karanasan sa pamumuhay sa ibang bansa.
Gusto kong sabihin
ang aking karanasan at kakayahan
gawin akong mas kwalipikado kaysa sa ibang mga kandidato rito
para sa posisyong ito.
Pwede mo akong tawaging Qi.
Sige, Bb. Qi,
kung kailangan mong gumamit ng isang pangungusap
para irekomenda sa mga
na hindi pa gumagamit ng
ang aming produkto,
Ano ang sasabihin mo?
Subukan mo at malalaman mo.
Sa tingin ko mahalaga ang produkto
dapat sa kompanya ni Mr. Fu
pag-aalala.
Bilang kanyang asawa,
Hindi ako dapat makialam sa trabaho niya
o makilahok sa kaniyang gawain.
Iyon ang
dapat gawin ni Ginang Fu.
Salamat.
Fu Yudong!
Gumaganti ka ba sa akin?
Hindi naman.
Sina Li Daoqi at Ginang Wan
pumirma sa kontrata.
Iginiit ito ni Lady Wan.
Ano ang magagawa ko?
Kaya kahit ano ang gusto ni Lady Wan,
Gagawin mo, iyon lang ba?
Ngayon
Nagdadala ka ng pekeng asawa,
Ano ang ginagawa nito sa akin?
Ano ba ako para sa iyo?
Acting lang 'yan, hindi totoo!
Paano kung maging totoo ang pag-arte?
Paano iyon posible?
Iba na ang mga bagay ngayon,
malinaw mo nang alam 'yan.
Sa tingin mo dapat akong sumang-ayon
at dapat ba akong pumayag na lang?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Sinubukan ko na ang lahat.
Sinabi ko kay Lady Wan
na ang asawa ko ay isa ring influencer.
Iniisip ko
para mapanood ka sa livestream
para tumulong
medyo ikaw.
Pero sabi ni Ginang Wan,
dahil hindi kayo galing sa iisang kumpanya,
kasama ka ng Tide Media,
mayroong salungatan ng interes
sa pagitan ng dalawang kompanya.
Ano ang magagawa ko tungkol diyan?
Kaya sinasabi mo
Pinipigilan kita,
Ako ay naging
isang balakid sa iyong karera,
Iyon ang ibig mong sabihin, 'di ba?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin!
Paano mo ito mabibigyan ng kahulugan sa ganoong paraan?
Iyon talaga ang ibig mong sabihin!
Gusto ko lang makipagtulungan ka
kasama ang aking trabaho,
napakahirap ba nito?
Wala akong pakialam
tungkol sa kwento ng rice cake dati.
Sa livestream mo noong isang araw,
para sa iyong mga benta,
ginamit mo ako bilang
isang kasangkapan upang pag-usapan ang pagkakaroon ng mga anak,
at hindi ka naman nag-alala.
Ngayon kapag kailangan kong magtrabaho,
na makipagtulungan sa aking trabaho,
napakahirap ba nito?
Fu Yudong, ibang-iba ang mga ito!
Paano sila magiging pareho?
Noong kinukwento kita,
Walang nakakaalam na ikaw ang asawa ko,
tama?
Kahit na ang mga tao ay online
gusto kitang husgahan,
hindi nila alam kung sino ka.
Ngunit kung
Magkakaroon ka ng pekeng asawa,
ipagpapalagay ng lahat
Hindi ako ang asawa mo, 'di ba?
Ganito rin ang lohika.
Walang online
alam kung sino ako,
pabayaan na lang
kung sino ang asawa ko.
Sa hinaharap,
kung may anumang problema,
aatakihin nila ang taong iyon,
hindi ikaw.
Pinoprotektahan kita!
Napakahusay mo,
ang dami mong iniisip tungkol sa akin!
Aba, sinasabi ko na sa'yo na hindi ako sang-ayon.
Wala ba akong karapatang hindi sumang-ayon?
Nakakadismaya talaga!
Fu Yudong,
Sa tingin ko
simula nang dumating kami
mula sa Canada...
Sige,
pag-usapan natin ang tungkol sa Canada.
Nakatira ako sa Canada dati,
at masaya ako.
Noong sinabi mong gusto mong bumalik sa Tsina,
Sinuportahan kita, ha?
Sabay kaming bumalik.
Alam mo ba
gaano na kalaki ang pressure na naranasan ko?
Pagkatapos bumalik,
Kinailangan kong isaalang-alang ang iyong nararamdaman,
Isaalang-alang ang damdamin ng iyong ama,
damdamin ng iyong ina.
Kinailangan kong isipin
lahat sila.
Araw-araw diyan sa labas,
pag-aayos ng mga bagay para sa mga tao,
Nagreklamo na ba ako minsan?
Lahat ng mga bagay na ito,
Naayos ko na ang sarili ko.
Ngayon, si Li Daoqi para sa bagay na ito
ay inilagay ang lahat sa alanganin.
Paano ko siya hindi matutulungan?
Naiintindihan ko na ngayon,
Fu Yudong,
Dati akala ko
noong kasama kita pabalik mula Canada,
Sinuportahan mo ako nang tapat,
gusto niya akong suportahan.
Pero ngayon nakikita ko
Nakalkula mo na lahat.
Patuloy kang nagbibilang
ang mga isinakripisyo mo,
ang mga bagay na iyong isinuko,
tama?
Kahit ano.
Dahil sa tingin mo
Mas mahalaga ang lahat kaysa sa akin,
Li Daoqi,
Ginang Wan,
Ang kompanya mo, ayos lang.
Dati ako
lahat ng bagay sa iyo,
pero ngayon napagtanto ko
Wala akong kwenta.
Simpleng bagay lang naman.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Bakit mo ba ginagawang malaking isyu ito?
Hindi ako.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Hindi ako magiging
isa na namang balakid para sa iyo.
Kaya gawin mo na lang ang gusto mo.
Sige,
gawin mo ang gusto mo.
Hindi na kita guguluhin pa.
Huwag mo rin akong guluhin.
Sumpa man!
Ginoong Fu, Ginoong Li, kailangan ko nang umalis.
Ang sinabi mo lang
ay talagang hindi naaangkop.
Maging si Michael ay mukhang nahihiya.
Makinig, Yudong,
kung nakipagtalo lang siya sa akin nang direkta,
ayos lang sana iyon.
Hindi ko lang matiis
ang kanyang pasibo-agresibo
saloobin.
Ginagawa nito
kumukulo ang dugo ko.
Ikaw ang CEO,
at ako ang legal na kinatawan.
Isa lang siyang propesyonal na manager.
Sino ba siya sa tingin niya?
Sige, huwag kang magagalit.
Hindi naman talaga ako galit.
Pinapakita ko lang sa kanya kung sino ang boss.
Isa pa, gusto ko siyang pumasa
ang mensaheng ito para kay Xing Kai.
Ano na ang problema ni Xing Kai ngayon?
Isa siyang tusong matandang soro.
Hindi siya kikilos nang walang kapalit.
Hindi pa niya ako binabayaran kahit isang sentimo,
hinihintay ko munang dumating ang pera ko.
Kumusta ang mga bagay-bagay sa iyong panig?
May anumang kahirapan?
Walang mga kahirapan.
Iyon lang
Itinatag ni Cheng Man ang lahat ng ito
mga produktong pinansyal at pondo,
at mga ganitong bagay.
Umalis ako kinaumagahan,
pero hindi nila ito maibibigay sa akin sa hapon.
Aabutin ito ng ilang araw.
Huwag kang mag-alala,
may magagawa tayo.
Kung nagkakaproblema ka, ipaalam mo sa akin
at sabay-sabay nating aalamin ito.
Magaling, kung gusto mong tumulong,
paano naman
Treat mo ba ako ng dinner mamayang gabi?
Hindi ko kaya.
Naghihintay sa akin si Zhang Ran sa bahay.
Kaya pala puro kalokohan ang sinasabi mo kanina,
lahat peke.
Katulad mo lang siya,
Sinasabi ko sa iyo.
Mga manloloko kayong lahat.
Ang mga kahirapang nabanggit ko
hindi tungkol diyan.
Makinig,
kapag ang iba ay nagbibigay ng mga wastong punto,
dapat tayong makinig.
Kung mali sila,
hindi na kailangang makipagtalo sa kanila.
Oo, naiintindihan ko.
Alam ko ang ginagawa ko.
Huwag kang mag-alala.
Mr. Fu,
kapag nasa mall ka sa Double 11,
Makikita mo ang malalaking LED screen.
Tumayo ka lang diyan at maghintay nang kaunti.
Paulit-ulit na pinapanood ang mga ad sa screen,
at pagkaraan ng ilang sandali
Aakyat si Yudong.
Talaga?
Talaga.
Yudong sa LED screen?
Bumili kami ng espasyo para sa patalastas.
Gumagawa na ba ng mga patalastas si Yudong ngayon?
Oo.
Siya ang mukha ng kompanya namin.
Talagang nagtagumpay kayong dalawa.
Mukha ng kompanya?
Dapat tayong magdiwang.
[May dalawa pang putahe na paparating.]
Walang pagmamadali, talaga.
Nagugutom lang ako.
Malapit nang matapos. Sandali lang.
Napakalaking araw.
Bakit hindi sumama sa iyo si Yudong?
Siya...
Dapat sana ay ginawa niya iyon.
[Aba, kami talaga]
[sa ating paglalakbay na magkasama rito,]
ngunit sa kalagitnaan ay may tumawag sa kanya
at kinailangan niyang umalis.
Dahil siya ang mukha ng kompanya,
Mas abala siya kaysa sa akin.
Nagmamadali siya nitong mga nakaraang araw.
Talagang abala.
Nakahanda na ang mga pinggan. Magdiwang tayo.
bago ka mamatay sa gutom.
Oras na para kumain.
Uminom tayo nang kaunti.
Magaling. Uminom pa tayo ng kaunti ngayon.
Walang problema.
Isang maayos na selebrasyon para sa inyong dalawa.
Tara, inom tayo.
Tara na.
Lumilipad na Dahon,
maligayang pagdating sa aking livestream.
Salamat sa suporta.
Talaga?
Napansin mo?
Medyo pagod na ako.
Mayroon akong maliit
makipag-away sa isang tao,
pero normal lang naman iyon.
Nag-away ba kayo ng asawa mo?
Laging nagtatalo ang mga magkasintahan.
Ibig kong sabihin,
sa mga relasyon
lalo na sa mga kasal,
walang sinuman ang makakagawa
manatiling kalmado
at mapayapa bawat
isang araw.
Madalas akong
mag-isip
ang kasal ay parang
isang ipon
account sa
ang bangko.
Ang mga masaya
mga sandali
ay ang "pera" na iyong idineposito.
Kapag nagtalo ka,
parang umaatras ka
mula sa account na iyon,
dahil kapag nag-aaway kayo
at ang mga emosyon ay tumataas,
gusto mo lang
punitin ang ibang tao.
Sa sandaling iyon,
walang hindi makakaalala
ang mga masasayang panahong inyong pinagsamahan.
Walang sinuman.
Pero kapag kumalma ka na
at isipin mo,
kailangan mong umasa sa
yung mga magagandang alaala para malampasan mo 'to.
Kung hindi,
paano mo ipagpapatuloy ang kasal?
Tangkilikin at pahalagahan ang magagandang panahon.
Kapag nag-aaway kayo,
ipaalala mo sa sarili mo ang mga magagandang sandali na iyon.
Kung kaya natin
lahat ginagawa iyon,
mas gumaan ang pakiramdam ng buhay
at mas masaya.
Pero kung ikaw
hayaan ang mga negatibong emosyon
pumalit
at maglakad-lakad
na may maasim na mukha buong araw,
masama ito para sa iyo
at ang mga taong nakapaligid sa iyo.
Nakabalik ka na?
Anong meron? Ang ganda ng mood mo.
Ano ba yang hawak mo?
Isang regalo, para sa iyo.
Bakit mo ako binibigyan ng regalo?
Ito ang paborito mong tatak.
Hindi na kailangang mamili online mula sa ibang bansa.
Bibili ako sa boutique para sa iyo.
Magandang araw ngayon.
Kailangan nating magdiwang.
Pumirma kami ng Double 11
Kontrata sa livestream kasama si Lady Wan.
Ginawa mo?
Hindi ba't sinabi mo
nagkaroon ba ng malaking kakulangan sa pondo?
Lahat ay inasikaso.
Ako ang nag-asikaso.
Gaya ng sabi mo,
Marami akong natutunan.
Binabati kita.
Medyo kahanga-hanga, 'di ba?
Alam kong kaya mo 'yang gawin.
Ano ito?
Baboy 'yan na nilaga ng nanay ko.
Nagawa na niya.
Kung hindi ko iyon tinanggap, masasaktan siya.
Alam ko,
pero masyado kang naging abala nitong mga nakaraang araw.
Kailangan mong bantayan ang iyong kinakain.
Nakuha ko.
Huwag kang mag-alala.
Maliligo na ako.
Sige.
Hindi ka sasama?
Ako ang naghuhugas ng pinggan.
[Oras ng pagligo.]
[Ano]
[Kasal ba talaga?]
Siguro ikaw lang ang makakasagot sa tanong na iyan
kapag naranasan mo na ang lahat.
Sa ngayon, kapag
Dumadagsa ang mga negatibong emosyon,
Hindi ko rin alam ang gagawin ko.
Minsan nararamdaman ko lang
pagod na pagod talaga.
Pero ako ay
nagkaroon ng tunay na kaligayahan
mga sandali rin sa aking pagsasama.
Paano magiging matamis ang kasal
nang walang pait?
Hindi rin magiging patas iyon.
Kaya normal lang ang makipagtalo.
Hindi, hindi ko na ibibigay ang inumin, Ginoong Lin.
Tara, kumain ka na.
Sinabi ko na sa'yo na ikaw ay
ang pinakamahusay
streamer na nakita ko na.
Natutuwa ako.
Nagawa mo na
natuklasan ang iyong karakter.
Ayaw ko talaga
maging mapait na asawa.
Hindi ko sinusubukang
mga walang kwentang salita ng asawa ko.
Hindi ko hinihiling sa iyo.
Mas magaling ka bilang babaeng independent.
Hindi ba't sinabi mo
simula nang ako'y mag-asawa,
hindi ba talaga gumagana ang imaheng iyon?
Magdiborsyo ka na kung ganoon.
Ang diborsyo ay
isang malaking tulong para sa mga babaeng streamer.
[Hindi, sandali lang, Ginoong Lin.]
Isang bagay lang
nangyari kahapon
at medyo nakapaglabas ako ng sama ng loob.
Malayo pa tayo sa diborsyo.
Tumakbo,
Nakita mo ba kung gaano kasaya ang lahat
sa seksyon ng komento?
[Reyna na mag-isa.]
Reyna nang mag-isa.
Ikaw ang napiling simbolo ng diborsyo.
Huwag mong sayangin ang pagkakataong ito.
Pag-iisipan ko.
Kailan mo ba hihiwalayan ang lalaking walanghiya na 'yan?
Bakit mo
lahat ba gusto akong hiwalayan?
Hindi ba pwedeng hilingin mo sa akin ang isang bagay na mabuti?
Itigil na natin.
Naku,
Ang bilis mo naman mag-settle in.
Binigyan ako ng trabahong ito ng papa mo.
Paano ako hindi magsusumikap?
Gayundin,
Hindi ako
napakaganda ng araw na iyon.
Kahit kailan, hindi ko iyon isinapuso.
Kaya,
isipin mo ito ang una mong hiling
ipinagkaloob.
Wala lang 'yon.
Ako ang nagdesisyon para sa iyo
nang hindi nagtatanong.
Isipin mo lang ako
bilang iyong dyini mula sa lampara.
Napanood mo na ba ang Pirates of the Caribbean?
Ang Itim na Perlas
May unggoy, 'di ba?
Kumuha tayo ng bangka.
Deal, iyan ang pangalawang hiling kung gayon.
Tama, at isang unggoy din.
May bangka ka ba talaga?
Humanga?
Oo.
Saan mo nakuha 'yan?
Natagpuan ko ito sa tabi ng dalampasigan.
Maraming
mga inabandunang bangka roon.
Isa ka ba talagang genie?
Naisip mo na ba agad?
Huwag mong sabihin kahit kanino,
o lahat sila ay hihingi ng pabor.
Gusto ko lang na ikaw
buksan ang iyong sarili
sa mundo.
[Huwag mong ikulong ang iyong sarili.]
[Napaka-unfair naman para sa sarili mo.]
[At wala nang night shift ngayon.]
Maaari kaming tumulong
mas madalas sa restawran ng Xinying.
Ang sinabi ko kanina, seryoso ako.
Hindi ko ito pinaniniwalaan.
[Bukas, kunin mo ang mga sangkap na iyan...]
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Masasabi ko.
Paalam.
Masaya?
Magandang trabaho ngayon.
Salamat, paalam.
Napakabait na bata ni Happy.
Napakaraming kostumer
[Mahal ko siya ngayon.]
Ang cute talaga.
Xinying,
Bakit hindi ka na lang manatiling masaya?
Okay?
Bilang isang maskot ng tindahan?
Dinadala ka niya
mga kostumer.
[Maaaring ihatid siya ni Kaiyang]
[papunta na]
[para magtrabaho]
[at pumili]
[bumangon siya pagkatapos.]
Gusto mo bang manatili rito, masaya?
[Gusto mo ba ako?]
[Ikaw ba?]
[Kumuha ka ng girlfriend niya.]
Tingnan mo, nakangiti siya.
Gusto niya ako.
Sige, mag-stay ka.
Mula ngayon
nandito ka sa piling ko,
ayos lang?
Gagawin ng tatay mo
bumisita pagkatapos ng trabaho.
Narinig ko iyon.
[Kaya dito siya titira.]
Kung libre ka sa katapusan ng linggo,
Halika tulungan mo ako.
Ano ba ang pag-aalangan?
Libre? Busy kami tuwing Sabado at Linggo.
Ipagluluto kita ng de-kalidad na pagkain para sa mga staff mo.
Kumusta na 'yan?
Nagtatrabaho kami buong linggo
at gagawa ng mga gawaing-bahay para sa iyo tuwing Sabado at Linggo,
para lang sa malatang?
Walang awa ka.
Kunin mo o iwanan mo.
Masaya kaming tumulong.
[Tama, Kaiyang?]
[Kahit libre lang.]
[Tigilan mo na ang pagpapakain sa kanya ng ganyang pagkain.]
Hindi na niya gagalawin ang pagkain ng aso niya mamaya.
Pumasok na si Happy
mga kostumer para sa akin
at pinagkakakitaan ako.
[Iyon ay isang gantimpala para sa kanya.]
Kumain ka na.
Umuunlad ang negosyo, 'di ba?
Ano ang pakiramdam nito?
Natutupad ang mga pangarap.
Pagpasok
ang negosyo ng pagkain.
Ano ang pakiramdam mo?
Parang panaginip talaga ang pakiramdam.
Kapag iniisip ko
tungkol sa aming panahon sa Canada,
[Parang isang nakaraang buhay.]
Ang dami kong nagastos na pera
sa Canada sa mga props na iyon
at ang LED screen na iyon.
[Parang pagtatapon lang ng pera sa panaginip,]
para lang magkaisa ang lahat.
Ngayon parang medyo tanga na.
[Hindi naman 'yan katangahan.]
[Hindi maaaring maging pangarap]
[sinusukat sa pera.]
Ginawa mo ang tama,
kahit ang ating mga pangarap
noon ay medyo walang alam.
Natatandaan mo ba?
[Nawala ako nang tuluyan.]
[Linya mo 'yan.]
[Hindi ko nga alam kung nasaan ako]
[o kung saan ako patungo.]
Natatandaan mo ba? Ang kawawang si G. Liang
umaarte
lumabas sa eksena kasama ka.
At si Chen Xi
hawak ang malaking batong pansuporta.
Nakakatawa talaga.
At ang linyang iyon.
Alam kong hindi na ito mababago
[at ang tadhana ay hindi maiiwasan.]
[Sinuportahan kita, Kaiyang.]
[Tama ka.]
[May panahon noon]
[noong desperado akong makita ang mga bituin.]
Kaya bumili ako ng tiket papunta sa
New Zealand at nanatili roon
sa loob ng dalawang buwan.
[Hindi kapani-paniwala ang kalangitan sa gabing iyon.]
Parang mga bituin ang pakiramdam
ay nasa harap mo mismo,
Napakaliwanag at napakasiksik.
Ang ganda-ganda talaga.
Kung mayroong ganoong bagay
bilang ang Milky Way,
iyon mismo ang tinitingnan ko.
Iyon lang.
[Ang Milky Way?]
Fran, kung ako ang may hawak ng buhay mo,
Magiging ako
nakangiti sa aking pagtulog.
[Lumilipad sa kalahati ng mundo para sa mga bituin?]
Nakakabaliw 'yan.
Kapag naranasan mo na ang buhay na iyan,
Maiintindihan mo.
sabi ni Xinying
hindi natin kaya ang mga ordinaryong tao
intindihin ang iyong marangyang pamumuhay.
Kaiyang, wag mo akong gayahin.
Tigilan mo na.
Sa totoo lang, sa tingin ko
maraming
mga tinatawag na panaginip
o mga kagustuhan
hindi talaga nagagastos ng pera.
Nakita ko na
[mga taong nagpo-post ng mga larawan ng pagsikat ng araw online]
[mula sa aming dalampasigan sa Lucheng.]
Ang ganda ng itsura nila.
Napanood mo na ba ang pagsikat ng araw dito?
Ikaw?
[Tingnan mo,]
Napanood na namin ang pagsikat ng araw sa napakaraming lugar
sa buong mundo, 'di ba?
Pero kahit kailan, hindi sa sarili nating bayan.
Parang mali lang 'yun.
Sasamahan kitang panoorin 'yan.
Tara na kung ganoon.
Tara na.
Tara, bumangon ka na.
Nakataas ang mga binti.
Galaw na kayong dalawa.
Gumalaw.
Pumunta.
Nakulong ako ng upuan.
Kaiyang, dahan-dahan lang.
Mas mabilis na sumakay.
Habulin mo siya, Fran.
Ipaghiganti mo ako.
Nalagpasan kita.
Sa tingin ko, ang mga litrato sa internet
nagsinungaling talaga sa akin.
Hindi ganito ang hitsura ng mga litrato.
Madilim na madilim dito.
Ang mga bato ay napakatigas.
Kung ang pagsikat ng araw ay hindi kahanga-hanga,
Masama ang loob ko kung hihilahin kita rito.
Huwag mong sabihin 'yan.
[Makinig,]
[may isang manunulat]
[na minsang nagsabing ang buhay ay hindi ganoon]
[sinukat sa]
mga taon, buwan, o araw,
pero sa ilang sandali lang.
[Ikaw ang manunulat na iyon,]
Hindi ba? Napaka-drama.
Tumahimik ka.
Inumin mo na lang ang beer mo.
Sampung taon akong ginugol sa Canada.
Ginagawa niyan
halos kalahati
ang buhay ko.
Pero ilang sandali ba talaga ang mayroon?
Umalis din ako sa Lucheng noong bata pa ako.
Kaya hindi ako nakaramdam ng masyadong pagkahumaling sa lungsod na ito.
Minsan
Nakakakita ako ng mga panayam sa mga kilalang tao kung saan
pinag-uusapan nila ang kanilang malalim na pag-ibig
[para sa kanilang mga bayan,]
[at hindi talaga ako maka-relate.]
Pero sa pagbabalik sa pagkakataong ito,
Sa wakas ay muling binubuo ko na
ang koneksyon.
Kailan ka nag-abroad?
Hindi ako misteryoso.
Sa totoo lang, hindi ko masyadong matandaan.
Ang tagal na noon.
[Nag-abroad ako noong bata pa ako.]
Sabi mo, nasa ibang bansa ka na.
kumukuha ng kalahati ng iyong buhay,
pero pakiramdam ko
buong buhay ko hanggang ngayon
ay ginastos sa ibang bansa.
Sabishii.
Sabishii?
Parang isang sumpa.
[Kaiyang,]
[Ito ay Hapon.]
Ang ibig sabihin nito ay nag-iisa.
Sabishii.
Sobrang sabishii.
Mabuhay.
Tara, mag-toast tayo para sa ating mga sarili. Tara na.
Sa tadhana!
Patungo sa pagsikat ng araw!
Kailan sisikat ang araw?
Malapit na.
Magtiwala ka sa akin.
Ituon ang iyong tingin sa direksyong iyon,
sa bundok na iyon.
Doon mismo.
Nandoon iyon.